# g308. pB. 跳跳布朗尼(Brownie)

## 內容

![image](ShowImage?id=1857)


現在有 N 個格子，由左至右值分別為 x0, x1, x2, ..., xN-1


每個格子上都有一個數字，代表其傳送點編號；


當你踏進格子 i 時，將會觸發其傳送點，並被傳送至編號 xi 的格子中；


之後繼續觸發下個傳送點，依序往復。


 


傳送點在發揮過一次效力後就會被破壞，


也就是傳送的過程，會在被傳送到「曾經走過」的格子時停止。


 


現在已知某些格子上放有好吃的布朗尼，


熱愛甜點的你，當然希望能夠吃到越多越多。


 


給定由編號 T 的格子出發，經過傳送點的傳送，請問最多可以吃到幾個布朗尼？

## 輸入說明

第一行有兩個正整數 N 和 T


代表總共有 N 個格子 ( 1 ≤ N ≤ 1000 )，並且將從編號 T ( 0 ≤ T ≤ N-1 ) 的格子開始


 


第二行由左至右有 N 個正整數 xi ( 0 ≤ xi ≤ N-1 )


兩兩之間以空格隔開，代表傳送點資訊


 


第三行由左至右有 N 個正整數 yi ( yi = 0 或 1 )


兩兩之間以空格隔開，代表該格有 (yi = 1) 或 沒有 (yi = 0) 布朗尼

## 輸出說明

最多可以吃到幾個布朗尼

## 範例輸入 #1

```
6 3
0 5 0 4 2 0
0 0 1 0 1 0
```

## 範例輸出 #1

```
2
```

## 範例輸入 #2

```
13 12
3 0 0 5 1 3 1 2 0 8 3 0 9
1 1 0 0 1 0 1 0 1 1 1 0 0
```

## 範例輸出 #2

```
3
```
